大家把手放中间，嗨V！我是Rosie，我是Rose，今天要做Kimchi炒饭给大家吃
做Kimchi炒饭，还有我边玩AP边喝的最爱饮品
AP是我新单曲的名字，它其实是韩国的一种喝酒游戏
我和朋友们一起玩超开心，在韩国他们把啤酒叫M
把烧酒和啤酒两个词混在一起，就叫烧啤这个名字
烧酒加啤酒的完美结合，让啤酒更烈，我们超喜欢
接下来做我最爱的小吃，填饱肚子准备玩游戏
朋友们看到这个肯定会笑我，估计会说这哪行啊
你向世界展示了怎么做重阳蛋黄酱，这个辣椒叫常椒
然后它就像是那个和蛋黄酱的结合，但我们把它配着吃
配上我们的干鱿鱼简直完美，搅拌一下，太好吃了，就这样
所以我们当时在录音棚里讨论，我说让我教你们
一些韩国饮酒游戏，然后我开始做a游戏，这是公寓的缩写
然后大家都把手放在中间，这是我的随机游戏，就像Rosie的
她最喜欢的游戏，我不停在脑海里喊一个数字，大家都把手放中间
手放在中间，我说比如九，大家从下往上叠，谁的手在上面
底部有1到9的数字，谁拿到了谁喝
上面的人要喝酒，我玩了之后他们都迷上这个游戏了
顺便说一下，在这个过程中千万别揉眼睛，不然会哭
哭整晚，然后我们在玩AV游戏，第二天我说好吧
我觉得是时候写首歌了，我们写了，但我记得回家的时候
回家时有点吓到，我在想我写了首关于喝酒游戏的歌可以吗
这会不会太不认真了，所以我让所有制作人和词曲作者
把歌从手机上删掉，他们完全不知道发生了什么
我要说的是，哦对了，我之前做过几次
他们问什么歌，我说哦我的天
我完全忘了让大家删掉后又重新发出来
大家都迷上了，然后我们就做完了，我就加了蛋黄酱
再倒点酱油，我喜欢吃辣一点
这只是因为我爱吃辣，我觉得大多数人可能会觉得
太辣了，对对，你很聪明谢谢，我超喜欢香菜
我什么都配香菜，这肯定会有争议
有人不喜欢香菜，但我觉得去年Bruno Mars来韩国开演唱会了
看了《Soul》后朋友问我要不要去看Bruno Mars演唱会
从那之后我就迷上Bruno Mars了，整天循环播放他的歌
后来有人安排我和他见面，我超激动
我作为粉丝一直叫他，他居然真的来参与了这首歌
他有很多疯狂的想法，今天我还有三个采访呢，就这些
只需要一罐午餐肉、辣椒面、橄榄油、鸡蛋和米饭，哦还有糖
我妈说别放糖，但放进去真的好吃很多
这就是韩式泡菜炒饭的做法好了我们开始吧大家能看出来我紧张吗
现在让我澄清一下我出生在新西兰后来搬到了澳大利亚
当我8岁时参加了一场公开选拔当时有一千多名选手都渴望成为K-pop明星
这让我非常惊讶他们说你先停下手头所有事
你能两个月内飞往韩国吗我训练了四年然后
四年后我20岁以BLACKPINK成员身份出道我猜是19岁按美国年龄算
我在BLACKPINK待了八年了我还在继续但今年是
我专辑发行的一年我的专辑名叫Rosie叫这个名字是因为我的朋友们
我的家人叫我Rosie，这张专辑确实在某种程度上反映了我
我想说的是，过去四年我所有的故事，那些我从未能够展示过的
都放进了这张专辑里，我想让大家更了解我
感觉离我更近，所以专辑叫《Rosie》
从头听到尾，大概八成歌词都是真心话
就可以叫我Rosie，我先玩一下小刀游戏
趁锅还凉时放进去，现在来做争议很大的午餐肉
我不太确定午餐肉是什么，应该是一种可食用的肉
我可能说得不对，但我感觉韩式SPAM好吃一点，是吗？
我从小吃得特别健康，我妈像个健康达人
她是个健康狂人，不管给我什么我都吃，我想我大概就这样
我对SPAM的爱就是这样，我的学员，我们会吃一些疯狂的东西比如饺子
就是那种在商店买的冷冻水饺，然后煮一煮
你得小心点，我的天哪，好香啊，里面有泡菜
还有SPAM放进去，我们就稍微煮一下
然后我用这个看起来很高大上的勺子，你们想看吗？
现在开始做饭吧，今天早上我进行了第一次线下会议
我很震惊，因为这是我第一次谈到专辑发行
令我惊讶的是我竟然哭了，我问自己为什么哭
我让对方知道这是开心的泪水，顺便说我并不难过
不管怎样我都非常开心，我一直都知道这对我意义非凡
但这是一段漫长的旅程，并不轻松
在我写这张专辑的过程中，我试图独立，试着去摸索人生新篇章
在我人生的新篇章中，同时在录音棚里也有非常多非常开心的时刻
感觉就像我不想去别的地方，就是我放了一点那个进去
把泡菜放进去然后撒一点糖，我记得当时
第一次在录音棚录音的时候，我说天啊我想余生都做这个
一直做下去的感觉就像我个人的心理治疗疗程一样
但我等不及让粉丝听我的音乐，感觉跟我更亲近
跟我更亲近，因为这真的展现了很多我的朋友和家人都知道的我性格
我好紧张，从来没觉得容易过，哎呀我已经搞砸了
应该要加热的，戈登拉姆齐会杀了我的，各位请把它剪掉好吗
摆盘是最重要的，不是吗？看起来真的很棒，你们一定会...
觉得我疯了，但我吃的时候一定要配香菜，整整一大份
香菜美得惊人，配上香菜真的绝。香菜能让一切都变美...
告诉你们一个我从没说过的秘密，人生的终极梦想是
退休后拥有一座香菜农场，我要请一位米其林大厨来设计
整整一套香菜料理菜单，然后会像酒庄一样，但更像是
香菜主题餐厅，我要叫它香菜农场，这太天才了
坐在我的香菜农场旁边，喝着我的香菜鸡尾酒，那就是我的梦想，朋友们...
先不管老了要做什么，先看我的美味泡菜炒饭
完美的一口，蛋黄是我最喜欢的部分，好吃
我很骄傲，这是今天第一道菜，感觉已经是最好的一天了
我的人生啊，我觉得我准备好回去多吃点这个多吃点那个了
伴随着美味我要在这里宣布Bo，这是一个公告，只有blog观众知道
二三十年后我会拥有自己的香菜农场
它叫香菜农场，我们最好去注册个商标，拜拜谢谢